2006
2009 independizacion
Boutique de desarrollo
Apps - Web - Dise;adores - Social Media

4 accionistas (Consejo de Admon)
Gerente general
Director de producccion (evalua avances esperados en tiempos esperados), innovador y dise;o, tecnico, social media
Comunidades de soporte (finanzas, recursos humanos)
Comunity manager, dise;adro/animador
Lider de progra
Equipo de progra

Asesor digital (Vendedor) -> aterrizar la idea -> alineaciones del cliente -> reuniones con los directores

Directores: Delimitacion de alcance del proyecto -> arquitectura de informacion (mockups, casos de uso, etc) -> reunion inicial (definir quienes trabajan en el proyecto) -> desarrollo -> QA -> primera entrega a cliente de revision -> correcciones -> release inicial


-- sergio --
conseguir otro stake holder

Key partners? Donde publican sus cosas? AWS? Azure? Github?